Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18-BRO-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRO·181 | Gaea's Courser | Flavor Text
source: &quot;Even the leaves oppose your being here. What hope have you against nature's might?&quot;
zh_hans: 「就连树叶也反对你的到来。你又拿什么来跟自然之力作对？」

# BRO·182 | Gaea's Gift | Card Name
source: Gaea's Gift
zh_hans: 盖亚赋礼

# BRO·182 | Gaea's Gift | Card Text | Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on target creature you control. It gains reach, trample, hexproof, and indestructible until end of turn. (It can't be the target of spells or abilities your opponents control. Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)
zh_hans: 在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。它获得延势、践踏、辟邪与不灭异能直到回合结束。（它不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# BRO·182 | Gaea's Gift | Flavor Text
source: When it came to fighting an army of trees, even Mishra's best generals were stumped.
zh_hans: 当要与树木大军作战时，就连米斯拉最优秀的将领都一筹莫展。

# BRO·183 | Giant Growth | Card Name
source: Giant Growth
zh_hans: 变巨术

# BRO·183 | Giant Growth | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/+3直到回合结束。

# BRO·183 | Giant Growth | Flavor Text
source: &quot;Imagine being scared of pixies. Just smoosh them under your boot!&quot;\n—Kerish, Urzan mechanist
zh_hans: 「就想象一下你被碧仙吓到的时候。直接抬脚把他们踩扁！」 ～克撒军机械师凯瑞许

# BRO·184 | Gnarlroot Pallbearer | Card Name
source: Gnarlroot Pallbearer
zh_hans: 虬根护柩木

# BRO·184 | Gnarlroot Pallbearer | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhen CARDNAME enters the battlefield, target creature gets +X/+X until end of turn, where X is the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: 践踏 当CARDNAME进战场时，目标生物得+X/+X直到回合结束，X为你坟墓场中的生物牌数量。

# BRO·184 | Gnarlroot Pallbearer | Flavor Text
source: The flames of war consumed most of Argoth's treefolk. Vengeance consumed the rest.
zh_hans: 亚格斯的树灵大多数都遭战争火焰吞噬。幸存的则被复仇怒火吞噬。

# BRO·185 | Gwenna, Eyes of Gaea | Card Name
source: Gwenna, Eyes of Gaea
zh_hans: 盖亚之眼关娜

# BRO·185 | Gwenna, Eyes of Gaea | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add two mana in any combination of colors. Spend this mana only to cast creature spells or activate abilities of a creature or creature card.\nWhenever you cast a creature spell with power 5 or greater, put a +1/+1 counter on CARDNAME and untap it.
zh_hans: {T}：加两点法术力，其颜色组合由你选择。此法术力只能用来施放生物咒语，或是起动生物或生物牌的异能。 每当你施放力量等于或大于5的生物咒语时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物并重置它。

# BRO·186 | Hoarding Recluse | Card Name
source: Hoarding Recluse
zh_hans: 贮宝遁蛛

# BRO·186 | Hoarding Recluse | Card Text | Paragraphs
source: Reach, deathtouch\nWhen CARDNAME dies, put up to one other target card from a graveyard on the bottom of its owner's library.
zh_hans: 延势，死触 当CARDNAME死去时，将至多另一张目标牌从坟墓场置于其拥有者的牌库底。

# BRO·186 | Hoarding Recluse | Flavor Text
source: To the spiders of Argoth, thopters were just bigger, crunchier flies.
zh_hans: 对亚格斯的蜘蛛来说，扑翼机不过只是更大、更脆的苍蝇罢了。

# BRO·187 | Obstinate Baloth | Card Name
source: Obstinate Baloth
zh_hans: 顽强巴洛西

# BRO·187 | Obstinate Baloth | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 4 life.\nIf a spell or ability an opponent controls causes you to discard CARDNAME, put it onto the battlefield instead of putting it into your graveyard.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得4点生命。 如果某个由对手操控的咒语或异能使你弃掉CARDNAME，则改为将它放进战场，而非置入你的坟墓场。

# BRO·188 | Perimeter Patrol | Card Name
source: Perimeter Patrol
zh_hans: 防线巡卫

# BRO·188 | Perimeter Patrol | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# BRO·188 | Perimeter Patrol | Flavor Text
source: The Fallaji quickly learned that the Kher Ridges held too many caves and valleys to be surveyed from the air alone.
zh_hans: 法拉吉人很快就发现，喀尔山脊洞窟密布、峡谷错落，单从空中无法侦察全貌。

# BRO·189 | Sarinth Steelseeker | Card Name
source: Sarinth Steelseeker
zh_hans: 沙林斯觅钢客

# BRO·189 | Sarinth Steelseeker | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, look at the top card of your library. If it's a land card, you may reveal it and put it into your hand. If you don't put the card into your hand, you may put it into your graveyard.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，检视你的牌库顶牌。如果它是地牌，则你可以展示该牌并置于你手上。若你未将该牌置于你手上，则你可以将它置入你的坟墓场。

# BRO·189 | Sarinth Steelseeker | Flavor Text
source: &quot;This metal junk is ugly, but it's got its uses.&quot;
zh_hans: 「这金属垃圾虽然丑陋，但也不是毫无用处。」

# BRO·190 | Shoot Down | Card Name
source: Shoot Down
zh_hans: 击坠

# BRO·190 | Shoot Down | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target artifact, enchantment, or creature with flying.
zh_hans: 放逐目标神器，结界或具飞行异能的生物。

# BRO·190 | Shoot Down | Flavor Text
source: Gwenna stayed her hand only once, to save young Harbin's life—a mistake she would never repeat.
zh_hans: 关娜曾经为救年轻哈宾一命而没有痛下杀手～这错误她永远不会再犯第二次。

# BRO·191 | Tawnos's Tinkering | Card Name
source: Tawnos's Tinkering
zh_hans: 达硌士的打造

# BRO·191 | Tawnos's Tinkering | Card Text | Paragraph 1
source: Put two +1/+1 counters on target artifact, creature, or land you control. Untap that permanent. If it isn't a creature, it becomes a 0/0 creature in addition to its other types.
zh_hans: 在目标由你操控的神器，生物或地上放置两个+1/+1指示物。重置该永久物。如果它不是生物，则它成为0/0生物，且仍具有原本类别。

# BRO·191 | Tawnos's Tinkering | Flavor Text
source: While his master tried to surpass nature, Tawnos aimed to capture its beauty.
zh_hans: 他的师傅试图超越自然，达硌士则致力于捕捉自然之美。

# BRO·192 | Teething Wurmlet | Card Name
source: Teething Wurmlet
zh_hans: 初牙幼龙

# BRO·192 | Teething Wurmlet | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME has deathtouch as long as you control three or more artifacts.\nWhenever an artifact enters the battlefield under your control, you gain 1 life. If this is the first time this ability has resolved this turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 只要你操控三个或更多神器，CARDNAME便具有死触异能。 每当一个神器在你的操控下进战场时，你获得1点生命。如果这是此异能在本回合第一次的结算，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·193 | Titania, Voice of Gaea | Card Name
source: Titania, Voice of Gaea
zh_hans: 盖亚之声泰坦尼亚

# BRO·193 | Titania, Voice of Gaea | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nWhenever one or more land cards are put into your graveyard from anywhere, you gain 2 life.\nAt the beginning of your upkeep, if there are four or more land cards in your graveyard and you both own and control CARDNAME and a land named Argoth, Sanctum of Nature, exile them, then meld them into Titania, Gaea Incarnate.
zh_hans: 延势 每当一张或数张地牌从任何区域进入你的坟墓场时，你获得2点生命。 在你的维持开始时，若你坟墓场中有四张或更多地牌，且你同时拥有并操控CARDNAME和一个名称为自然圣所亚格斯的地，则放逐后两者，然后将它们融合为盖亚化身泰坦尼亚。

# BRO·194 | Titania's Command | Card Name
source: Titania's Command
zh_hans: 泰坦尼亚的指命

# BRO·194 | Titania's Command | Card Text | Paragraphs
source: Choose two —\n• Exile target player's graveyard. You gain 1 life for each card exiled this way.\n• Search your library for up to two land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.\n• Create two 2/2 green Bear creature tokens.\n• Put two +1/+1 counters on each creature you control.
zh_hans: 选择两项～ •放逐目标牌手的坟墓场。每以此法放逐一张牌，你便获得1点生命。 •从你牌库中搜寻至多两张地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。 •派出两个2/2绿色的熊衍生生物。 •在每个由你操控的生物上各放置两个+1/+1指示物。

# BRO·195 | Tomakul Honor Guard | Card Name
source: Tomakul Honor Guard
zh_hans: 托玛库仪队兵

# BRO·195 | Tomakul Honor Guard | Card Text | Paragraph 1
source: Ward {2} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {2}.)
zh_hans: 守护{2}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{2}，否则反击之。）

# BRO·195 | Tomakul Honor Guard | Flavor Text
source: In the Great Desert, one law is enforced over all others: water belongs to all.
zh_hans: 在大沙漠有条至高无上的法律：水源共有。

# BRO·196 | Wasteful Harvest | Card Name
source: Wasteful Harvest
zh_hans: 断根收成

# BRO·196 | Wasteful Harvest | Card Text | Paragraph 1
source: Mill five cards. You may put a permanent card from among the cards milled this way into your hand. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 磨五张牌。你可以将以此法磨掉的一张永久物牌置于你手上。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你坟墓场。）

# BRO·196 | Wasteful Harvest | Flavor Text
source: Once the brothers discovered the pristine island of Argoth, the war came down to who could plunder it faster.
zh_hans: 当两兄弟发现亚格斯岛这片净土之后，战事就变成谁能抢得更快。

# BRO·197 | Boulderbranch Golem | Card Name
source: Boulderbranch Golem
zh_hans: 岩枝魔像

# BRO·197 | Boulderbranch Golem | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {3}{G} — 3/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you gain life equal to its power.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得等同于其力量的生命。 //PRT-Prototype_Mech// {3}{G} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 3/3

# BRO·197 | Boulderbranch Golem | Flavor Text
source: &quot;Artifice is not the only form of creation.&quot;\n—Titania
zh_hans: 「打造奇械并非创造的唯一方式。」 ～泰坦尼亚

# BRO·198 | Cradle Clearcutter | Card Name
source: Cradle Clearcutter
zh_hans: 育苗地皆伐械

# BRO·198 | Cradle Clearcutter | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {2}{G} — 1/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\n{T}: Add an amount of {G} equal to CARDNAME's power.
zh_hans: {T}：加若干{G}，其数量等同于CARDNAME的力量。 //PRT-Prype_Mech// {2}{G} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 1/3

# BRO·198 | Cradle Clearcutter | Flavor Text
source: A thousand years of growth, harvested in minutes.
zh_hans: 成长经千年，分秒收割净。

# BRO·199 | Haywire Mite | Card Name
source: Haywire Mite
zh_hans: 失控虫械

# BRO·199 | Haywire Mite | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME dies, you gain 2 life.\n{G}, Sacrifice CARDNAME: Exile target noncreature artifact or noncreature enchantment.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，你获得2点生命。 {G}，牺牲CARDNAME：放逐目标非生物神器或非生物结界。

# BRO·199 | Haywire Mite | Flavor Text
source: &quot;They're easy enough to squish, but they're a pain to wash out of a workbench.&quot;\n—Tergel, goblin explosioneer
zh_hans: 「它们虽然很容易碾碎，但从工作台上清干净很麻烦。」 ～鬼怪爆炸家特格尔

# BRO·200 | Iron-Craw Crusher | Card Name
source: Iron-Craw Crusher
zh_hans: 铁爪轧龙

# BRO·200 | Iron-Craw Crusher | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {2}{G}{G} — 2/5 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nWhenever CARDNAME attacks, target attacking creature gets +X/+0 until end of turn, where X is CARDNAME's power.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，目标进行攻击的生物得+X/+0直到回合结束，X为CARDNAME的力量。 //PRT-Prototype_Mech// {2}{G}{G} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 2/5

# BRO·201 | Mask of the Jadecrafter | Card Name
source: Mask of the Jadecrafter
zh_hans: 雕玉匠面具

# BRO·201 | Mask of the Jadecrafter | Card Text | Paragraphs
source: {X}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Create an X/X colorless Golem artifact creature token. Activate only as a sorcery.\nUnearth {2}{G} ({2}{G}: Return this card from your graveyard to the battlefield. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: {X}，{T}，牺牲CARDNAME：派出一个X/X无色魔像衍生神器生物。只能于法术时机起动。 破坟{2}{G}（{2}{G}：将此牌从你的坟墓场移回战场。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·202 | Perennial Behemoth | Card Name
source: Perennial Behemoth
zh_hans: 经年贝西摩斯

# BRO·202 | Perennial Behemoth | Card Text | Paragraphs
source: You may play lands from your graveyard.\nUnearth {G}{G} ({G}{G}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 你可以从你的坟墓场中使用地。 破坟{G}{G}（{G}{G}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·203 | Rootwire Amalgam | Card Name
source: Rootwire Amalgam
zh_hans: 根缆拼合械

# BRO·203 | Rootwire Amalgam | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {1}{G} — 2/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\n{3}{G}{G}, Sacrifice CARDNAME: Create an X/X colorless Golem artifact creature token, where X is three times CARDNAME's power. It gains haste until end of turn. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {3}{G}{G}，牺牲CARDNAME：派出一个X/X无色魔像衍生神器生物，X为CARDNAME力量的三倍。它获得敏捷异能直到回合结束。只能于法术时机起动。 //PRT-Prype_Mech// {1}{G} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 2/3

# BRO·204 | Rust Goliath | Card Name
source: Rust Goliath
zh_hans: 铁锈巨械

# BRO·204 | Rust Goliath | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {3}{G}{G} — 3/5 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nReach, trample
zh_hans: 延势，践踏 //PRT-Prototype_Mech// {3}{G}{G} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 3/5

# BRO·204 | Rust Goliath | Flavor Text
source: &quot;You know those seedpods cluttering the eastern approach? I've got an idea . . . .&quot;\n—Calle, Urzan sergeant
zh_hans: 「还记得堆在东线的那些育苗舱吗？我想到个主意。…」 ～克撒军士官凯勒

# BRO·205 | Simian Simulacrum | Card Name
source: Simian Simulacrum
zh_hans: 拟猿械

# BRO·205 | Simian Simulacrum | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, put two +1/+1 counters on target creature you control.\nUnearth {2}{G}{G} ({2}{G}{G}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在目标由你操控的生物上放置两个+1/+1指示物。 破坟{2}{G}{G}（{2}{G}{G}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·206 | Arbalest Engineers | Card Name
source: Arbalest Engineers
zh_hans: 弩械工程师

# BRO·206 | Arbalest Engineers | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one —\n• CARDNAME deals 1 damage to any target.\n• Put a +1/+1 counter on target creature. It gains trample and haste until end of turn.\n• Create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，选择一项～ •CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。 •在目标生物上放置一个+1/+1指示物。它获得践踏与敏捷异能直到回合结束。 •派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·207 | Battery Bearer | Card Name
source: Battery Bearer
zh_hans: 蓄电技师

# BRO·207 | Battery Bearer | Card Text | Paragraphs
source: Creatures you control have &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;\nWhenever you cast an artifact spell with mana value 6 or greater, draw a card.
zh_hans: 由你操控的生物具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语。」 每当你施放法术力值等于或大于6的神器咒语时，抓一张牌。

# BRO·207 | Battery Bearer | Flavor Text
source: She always leads the charge.
zh_hans: 她一向充在最前。

# BRO·208 | Deathbloom Ritualist | Card Name
source: Deathbloom Ritualist
zh_hans: 死华仪式师

# BRO·208 | Deathbloom Ritualist | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add X mana of any one color, where X is the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: {T}：加X点任意颜色的单色法术力，X为你坟墓场中的生物牌数量。

# BRO·208 | Deathbloom Ritualist | Flavor Text
source: Each fallen friend was a seed of regret, eager to blossom again in Gaea's name.
zh_hans: 每位丧命亲友均是悔恨之种，期望能以盖亚之名再度绽放。

# BRO·209 | Evangel of Synthesis | Card Name
source: Evangel of Synthesis
zh_hans: 合成福音师

# BRO·209 | Evangel of Synthesis | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card, then discard a card.\nAs long as you've drawn two or more cards this turn, CARDNAME gets +1/+0 and has menace.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌，然后弃一张牌。 只要你本回合中已抓两张或更多牌，CARDNAME便得+1/+0且具有威慑异能。

# BRO·209 | Evangel of Synthesis | Flavor Text
source: &quot;Forge the future in metal and oil!&quot;
zh_hans: 「用钢铁烁油去铸就未来！」

# BRO·210 | Fallaji Vanguard | Card Name
source: Fallaji Vanguard
zh_hans: 法拉吉先锋

# BRO·210 | Fallaji Vanguard | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nWhenever CARDNAME or another creature enters the battlefield under your control, target creature gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 先攻 每当CARDNAME或另一个生物在你的操控下进战场时，目标生物得+2/+0直到回合结束。

# BRO·210 | Fallaji Vanguard | Flavor Text
source: &quot;The Burnished Banner will show the Warlord that the Suwwardi Marches belong to the Fallaji!&quot;
zh_hans: 「铮旗军定会让大领主明白，苏瓦地岭属于法拉吉！」

# BRO·211 | Hajar, Loyal Bodyguard | Card Name
source: Hajar, Loyal Bodyguard
zh_hans: 忠诚保镖哈札

# BRO·211 | Hajar, Loyal Bodyguard | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Legendary creatures you control get +1/+0 and gain indestructible until end of turn.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：直到回合结束，由你操控的传奇生物得+1/+0且获得不灭异能。

# BRO·211 | Hajar, Loyal Bodyguard | Flavor Text
source: &quot;I've stood by Mishra's side from the beginning. I will not abandon him now.&quot;
zh_hans: 「我从最开始就伴随米斯拉左右。现在也不会弃他而去。」

# BRO·212 | Harbin, Vanguard Aviator | Card Name
source: Harbin, Vanguard Aviator
zh_hans: 飞行先锋哈宾

# BRO·212 | Harbin, Vanguard Aviator | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you attack with five or more Soldiers, creatures you control get +1/+1 and gain flying until end of turn.
zh_hans: 飞行 每当你以五个或更多士兵攻击时，直到回合结束，由你操控的生物得+1/+1且获得飞行异能。

# BRO·212 | Harbin, Vanguard Aviator | Flavor Text
source: &quot;Yotia is my birthright, father. Let me fight for it.&quot;
zh_hans: 「父亲，佑天是生我养我之地。请让我为它而战。」

# BRO·213 | Hero of the Dunes | Card Name
source: Hero of the Dunes
zh_hans: 沙丘勇士

# BRO·213 | Hero of the Dunes | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target artifact or creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.\nCreatures you control with mana value 3 or less get +1/+0.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标法术力值等于或小于3的神器或生物牌从你的坟墓场移回战场。 由你操控且法术力值等于或小于3的生物得+1/+0。

# BRO·213 | Hero of the Dunes | Flavor Text
source: History forgot her name but not her victories.
zh_hans: 姓名未留青史，战绩流芳百世。

# BRO·214 | Junkyard Genius | Card Name
source: Junkyard Genius
zh_hans: 垃圾场天才

# BRO·214 | Junkyard Genius | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)\n{1}{B}{R}, Sacrifice another creature or artifact: Until end of turn, other creatures you control get +1/+0 and gain menace and haste.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。） {1}{B}{R}，牺牲另一个生物或神器：直到回合结束，由你操控的其他生物得+1/+0且获得威慑与敏捷异能。

# BRO·215 | Legions to Ashes | Card Name
source: Legions to Ashes
zh_hans: 军势散尽

# BRO·215 | Legions to Ashes | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target nonland permanent an opponent controls and all tokens that player controls with the same name as that permanent.
zh_hans: 放逐目标由对手操控的非地永久物和所有由该牌手操控且与该永久物同名的衍生物。

# BRO·215 | Legions to Ashes | Flavor Text
source: &quot;For the love of the seven brass gods, it's a city of academics! How are they doing this?&quot;\n—Sharaman, Urzan lieutenant
zh_hans: 「黄铜七神在上，这可是座学术之城！他们怎么下得了手？」 ～克撒军副官沙勒曼

# BRO·216 | Mishra, Claimed by Gix | Card Name
source: Mishra, Claimed by Gix
zh_hans: 基克斯掌偶米斯拉

# BRO·216 | Mishra, Claimed by Gix | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you attack, each opponent loses X life and you gain X life, where X is the number of attacking creatures. If CARDNAME and a creature named Phyrexian Dragon Engine are attacking, and you both own and control them, exile them, then meld them into Mishra, Lost to Phyrexia. It enters the battlefield tapped and attacking.
zh_hans: 每当你攻击时，每位对手各失去X点生命且你获得X点生命，X为进行攻击的生物数量。如果CARDNAME与一个名称为非瑞克西亚龙形引擎的生物都正进行攻击，且你同时拥有并操控两者，则放逐它们，然后将它们融合为非瑞克西亚臣民米斯拉。它须横置进战场，且正进行攻击。

# BRO·217 | Mishra, Tamer of Mak Fawa | Card Name
source: Mishra, Tamer of Mak Fawa
zh_hans: 马法瓦威领米斯拉

# BRO·217 | Mishra, Tamer of Mak Fawa | Card Text | Paragraphs
source: Permanents you control have &quot;Ward—Sacrifice a permanent.&quot;\nEach artifact card in your graveyard has unearth {1}{B}{R}. ({1}{B}{R}: Return the card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 由你操控的永久物具有「守护～牺牲一个永久物。」 你坟墓场中的每张神器牌均具有破坟{1}{B}{R}。（{1}{B}{R}：将该牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·218 | Queen Kayla bin-Kroog | Card Name
source: Queen Kayla bin-Kroog
zh_hans: 萼城的凯拉皇后

# BRO·218 | Queen Kayla bin-Kroog | Card Text | Paragraph 1
source: {4}, {T}: Discard all the cards in your hand, then draw that many cards. You may choose an artifact or creature card with mana value 1 you discarded this way, then do the same for artifact or creature cards with mana values 2 and 3. Return those cards to the battlefield. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {4}，{T}：弃掉你的手牌，然后抓等量的牌。你可以选择一张以此法弃掉且法术力值为1的神器或生物牌，然后对法术力值为2和3的神器或生物牌执行同样流程。将这些牌移回战场。只能于法术时机起动。

# BRO·219 | Saheeli, Filigree Master | Card Name
source: Saheeli, Filigree Master
zh_hans: 丝金大师莎希莉

# BRO·219 | Saheeli, Filigree Master | Card Text | Paragraphs
source: [+1]: Scry 1. You may tap an untapped artifact you control. If you do, draw a card.\n[−2]: Create two 1/1 colorless Thopter artifact creature tokens with flying. They gain haste until end of turn.\n[−4]: You get an emblem with &quot;Artifact creatures you control get +1/+1&quot; and &quot;Artifact spells you cast cost {1} less to cast.&quot;
zh_hans: +1：占卜1。你可以横置一个由你操控且未横置的神器。若你如此作，则抓一张牌。 −2：派出两个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。它们获得敏捷异能直到回合结束。 −4：你获得具有以下异能的徽记～「由你操控的神器生物得+1/+1」与「你施放的神器咒语减少{1}来施放。」

# BRO·220 | Sarinth Greatwurm | Card Name
source: Sarinth Greatwurm
zh_hans: 沙林斯高大亚龙

# BRO·220 | Sarinth Greatwurm | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhenever a land enters the battlefield, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 践踏 每当一个地进战场时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·220 | Sarinth Greatwurm | Flavor Text
source: It felt the rumblings of war and uncoiled itself from the depths of the world.
zh_hans: 它感受到了战争的隆响，于是便从世界深处舒展现身。

# BRO·221 | Skyfisher Spider | Card Name
source: Skyfisher Spider
zh_hans: 捕空蜘蛛

# BRO·221 | Skyfisher Spider | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may sacrifice another creature. When you do, destroy target nonland permanent.\nWhen CARDNAME dies, you may gain 1 life for each creature card in your graveyard. If you do, exile CARDNAME from your graveyard.
zh_hans: 延势 当CARDNAME进战场时，你可以牺牲另一个生物。当你如此作时，消灭目标非地永久物。 当CARDNAME死去时，你可以获得等同于你坟墓场中生物牌数量的生命。若你如此作，则从你的坟墓场放逐CARDNAME。

# BRO·222 | Tawnos, the Toymaker | Card Name
source: Tawnos, the Toymaker
zh_hans: 玩具名匠达硌士

# BRO·222 | Tawnos, the Toymaker | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a Beast or Bird creature spell, you may copy it, except the copy is an artifact in addition to its other types. (The copy becomes a token.)
zh_hans: 每当你施放野兽或鸟生物咒语时，你可以将其复制，但该复制品额外具有神器此类别。（所成之复制品会成为衍生物。）

# BRO·222 | Tawnos, the Toymaker | Flavor Text
source: &quot;Don't thank me. Thank nature for its wondrous designs!&quot;
zh_hans: 「不用谢我。要谢就谢自然的造物天工！」

# BRO·223 | Third Path Iconoclast | Card Name
source: Third Path Iconoclast
zh_hans: 蹊径会异端

# BRO·223 | Third Path Iconoclast | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a noncreature spell, create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，派出一个1/1无色士兵衍生神器生物。

# BRO·223 | Third Path Iconoclast | Flavor Text
source: &quot;When all you have is a hammer, everything looks like a nail. I merely propose expanding our toolbox.&quot;
zh_hans: 「如果你手上只有锤子，那所有东西都只会看着像钉子。我只是建议工具箱里多备点其他器具。」

# BRO·224 | Tocasia, Dig Site Mentor | Card Name
source: Tocasia, Dig Site Mentor
zh_hans: 挖掘导师托卡西雅
